Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_TypeArgsNotAllowed
source: The {1} '{0}' cannot be used with type arguments
ja: {1} '{0}' は型引数と一緒には使用できません
ko: {1} '{0}'은(는) 형식 인수와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {1}“{0}”不能与类型参数一起使用
zh_hant: {1} '{0}' 不可搭配類型引數一起使用

# ERR_HasNoTypeVars
source: The non-generic {1} '{0}' cannot be used with type arguments
ja: 非ジェネリック {1} '{0}' は型引数と一緒には使用できません
ko: 제네릭이 아닌 {1} '{0}'은(는) 형식 인수와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 非泛型 {1}“{0}”不能与类型参数一起使用
zh_hant: 非泛型 {1} '{0}' 不可搭配類型引數一起使用

# ERR_NewConstraintNotSatisfied
source: '{2}' must be a non-abstract type with a public parameterless constructor in order to use it as parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'
ja: '{2}' は、ジェネリック型またはメソッド '{0}' 内でパラメーター '{1}' として使用するために、パブリック パラメーターなしのコンストラクターを持つ非抽象型でなければなりません
ko: '제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 '{1}' 매개 변수로 사용하려면 '{2}'이(가) 매개 변수가 없는 public 생성자를 사용하는 비추상 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{2}”必须是具有公共的无参数构造函数的非抽象类型，才能用作泛型类型或方法“{0}”中的参数“{1}”
zh_hant: '{2}' 必須是具有公用無參數建構函式的非抽象類型，才可在泛型類型或方法 '{0}' 中用做為參數 '{1}'

# ERR_GenericConstraintNotSatisfiedRefType
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. There is no implicit reference conversion from '{3}' to '{1}'.
ja: 型 '{3}' はジェネリック型またはメソッド '{0}' 内で型パラメーター '{2}' として使用できません。'{3}' から '{1}' への暗黙的な参照変換がありません。
ko: {3}' 형식은 제네릭 형식 또는 '{0}' 메서드에서 '{2}' 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다. '{3}'에서 '{1}'(으)로의 암시적 참조 변환이 없습니다.
zh_hans: 类型“{3}”不能用作泛型类型或方法“{0}”中的类型参数“{2}”。没有从“{3}”到“{1}”的隐式引用转换。
zh_hant: 類型 '{3}' 不可用做為泛型類型或方法 '{0}' 中的類型參數 '{2}'。沒有從 '{3}' 到 '{1}' 的隱含參考轉換。

# ERR_GenericConstraintNotSatisfiedNullableEnum
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. The nullable type '{3}' does not satisfy the constraint of '{1}'.
ja: 型 '{3}' はジェネリック型またはメソッド '{0}' 内で型パラメーター '{2}' として使用できません。Null 許容型 '{3}' は、'{1}' の制約を満たしていません。
ko: {3}' 형식은 제네릭 형식 또는 '{0}' 메서드에서 '{2}' 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다. '{3}' null 허용 형식이 '{1}' 제약 조건을 충족하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{3}”不能用作泛型类型或方法“{0}”中的类型参数“{2}”。可以为 null 的类型“{3}”不满足“{1}”的约束。
zh_hant: 類型 '{3}' 不可用做為泛型類型或方法 '{0}' 中的類型參數 '{2}'。可為 Null 的類型 '{3}' 無法滿足 '{1}' 的條件約束。

# ERR_GenericConstraintNotSatisfiedNullableInterface
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. The nullable type '{3}' does not satisfy the constraint of '{1}'. Nullable types can not satisfy any interface constraints.
ja: 型 '{3}' はジェネリック型またはメソッド '{0}' 内で型パラメーター '{2}' として使用できません。Null 許容型 '{3}' は、'{1}' の制約を満たしていません。Null 許容型はインターフェイス制約を満たすことはできません。
ko: {3}' 형식은 제네릭 형식 또는 '{0}' 메서드에서 '{2}' 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다. '{3}' null 허용 형식이 '{1}' 제약 조건을 충족하지 않습니다. null 허용 형식은 어떠한 인터페이스 제약 조건도 만족할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{3}”不能用作泛型类型或方法“{0}”中的类型参数“{2}”。可以为 null 的类型“{3}”不满足“{1}”的约束。可以为 null 的类型不能满足任何接口约束。
zh_hant: 類型 '{3}' 不可用做為泛型類型或方法 '{0}' 中的類型參數 '{2}'。可為 Null 的類型 '{3}' 無法滿足 '{1}' 的條件約束。可為 Null 的類型無法滿足任何介面條件約束。

# ERR_GenericConstraintNotSatisfiedTyVar
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. There is no boxing conversion or type parameter conversion from '{3}' to '{1}'.
ja: 型 '{3}' はジェネリック型またはメソッド '{0}' 内で型パラメーター '{2}' として使用できません。'{3}' から '{1}' へのボックス変換または型パラメーター変換がありません。
ko: {3}' 형식은 제네릭 형식 또는 '{0}' 메서드에서 '{2}' 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다. '{3}'에서 '{1}'(으)로의 boxing 변환 또는 형식 매개 변수 변환이 없습니다.
zh_hans: 类型“{3}”不能用作泛型类型或方法“{0}”中的类型参数“{2}”。没有从“{3}”到“{1}”的装箱转换或类型参数转换。
zh_hant: 類型 '{3}' 不可用做為泛型類型或方法 '{0}' 中的類型參數 '{2}'。沒有從 '{3}' 到 '{1}' 的 Boxing 轉換或類型參數轉換。

# ERR_GenericConstraintNotSatisfiedValType
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. There is no boxing conversion from '{3}' to '{1}'.
ja: 型 '{3}' はジェネリック型またはメソッド '{0}' 内で型パラメーター '{2}' として使用できません。'{3}' から '{1}' へのボックス変換がありません。
ko: {3}' 형식은 제네릭 형식 또는 '{0}' 메서드에서 '{2}' 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다. '{3}'에서 '{1}'(으)로의 boxing 변환이 없습니다.
zh_hans: 类型“{3}”不能用作泛型类型或方法“{0}”中的类型参数“{2}”。没有从“{3}”到“{1}”的装箱转换。
zh_hant: 類型 '{3}' 不可用做為泛型類型或方法 '{0}' 中的類型參數 '{2}'。沒有從 '{3}' 到 '{1}' 的 Boxing 轉換。

# ERR_DuplicateGeneratedName
source: The parameter name '{0}' conflicts with an automatically-generated parameter name
ja: パラメーター名 '{0}' が自動生成されたパラメーター名と競合しています
ko: 매개 변수 이름 '{0}'이(가) 자동으로 생성된 매개 변수 이름과 충돌합니다.
zh_hans: 参数名“{0}”与某个自动生成的参数名冲突
zh_hant: 參數名稱 '{0}' 與自動產生的參數名稱衝突

# ERR_GlobalSingleTypeNameNotFound
source: The type or namespace name '{0}' could not be found in the global namespace (are you missing an assembly reference?)
ja: 型名または名前空間名 '{0}' がグローバル名前空間に見つかりませんでした (アセンブリ参照が存在することを確認してください)
ko: 전역 네임스페이스에 '{0}' 형식 또는 네임스페이스 이름이 없습니다. 어셈블리 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 未能在全局命名空间中找到类型或命名空间名“{0}”(是否缺少程序集引用?)
zh_hant: 全域命名空間中找不到類型或命名空間名稱 '{0}' (是否遺漏了組件參考?)

# ERR_NewBoundMustBeLast
source: The new() constraint must be the last restrictive constraint specified
zh_hans: new() 约束必须是指定的最后一个限制性约束
zh_hant: new() 限制式必須是最後一個指定的限制式

# WRN_MainCantBeGeneric
source: '{0}': an entry point cannot be generic or in a generic type
ja: '{0}': エントリ ポイントがジェネリックになったり、ジェネリック型の中に存在したりすることはできません
ko: '{0}': 진입점은 제네릭 또는 제네릭 형식일 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 入口点不能是泛型的或属于泛型类型
zh_hant: '{0}': 進入點不可為泛型，也不可為泛型類型

# WRN_MainCantBeGeneric_Title
source: An entry point cannot be generic or in a generic type
ja: エントリ ポイントがジェネリックになったり、ジェネリック型の中に存在したりすることはできません
ko: 진입점은 제네릭 또는 제네릭 형식일 수 없습니다.
zh_hans: 入口点不能是泛型的或属于泛型类型
zh_hant: 進入點不可為泛型，也不可為泛型類型

# ERR_TypeVarCantBeNull
source: Cannot convert null to type parameter '{0}' because it could be a non-nullable value type. Consider using 'default({0})' instead.
ja: Null 非許容の値型である可能性があるため、Null を型パラメーター '{0}' に変換できません。'default({0})' を使用してください。
ko: null을 허용하지 않는 값 형식일 수 있으므로 null을 '{0}' 형식 매개 변수로 변환할 수 없습니다. 대신 'default({0})'를 사용하세요.
zh_hans: 无法将 null 转换为类型参数“{0}”，因为它可能是不可为 null 的值类型。请考虑改用“default({0})”。
zh_hant: 無法將 null 轉換成類型參數 '{0}'，因為其可能是不可為 null 的實值類型。請考慮改用 'default({0})'。

# ERR_DuplicateBound
source: Duplicate constraint '{0}' for type parameter '{1}'
ja: 型パラメーター '{1}' に対する制約 '{0}' が重複しています
ko: {1}' 형식 매개 변수에 대한 '{0}' 제약 조건이 중복되었습니다.
zh_hans: 类型参数“{1}”的约束“{0}”重复
zh_hant: 類型參數 '{1}' 出現重複的條件約束 '{0}'

# ERR_ClassBoundNotFirst
source: The class type constraint '{0}' must come before any other constraints
ja: クラス型制約 '{0}' は、他の制約の前に指定されなければなりません
ko: 클래스 형식 제약 조건 '{0}'은(는) 다른 모든 제약 조건보다 앞에 와야 합니다.
zh_hans: 类类型约束“{0}”必须在其他任何约束之前
zh_hant: 類別類型條件約束 '{0}' 必須在所有其他條件約束之前

# ERR_BadRetType
source: '{1} {0}' has the wrong return type
ja: '{1} {0}' には、不適切な戻り値の型が指定されています
ko: '{1} {0}'에 잘못된 반환 형식이 있습니다.
zh_hans: “{1} {0}”的返回类型错误
zh_hant: '{1} {0}' 的傳回類型錯誤

# ERR_DelegateRefMismatch
source: Ref mismatch between '{0}' and delegate '{1}'
ja: '{0}' とデリゲート '{1}' で参照が一致しません
ko: {0}'과(와) 대리자 '{1}' 사이의 참조 불일치
zh_hans: “{0}”和委托“{1}”之间引用不匹配
zh_hant: '{0}' 與委派 '{1}' 之間的參考不符

# ERR_DuplicateConstraintClause
source: A constraint clause has already been specified for type parameter '{0}'. All of the constraints for a type parameter must be specified in a single where clause.
ja: 制約句が、型パラメーター '{0}' に既に指定されています。型パラメーターの制約のすべてが、単一の WHERE 句で指定されなければなりません。
ko: {0}' 형식 매개 변수의 제약 조건 절을 이미 지정했습니다. 형식 매개 변수의 모든 제약 조건은 하나의 where 절에 지정해야 합니다.
zh_hans: 已经为类型参数“{0}”指定了 constraint 子句。必须在单个 where 子句中指定类型参数的所有约束。
zh_hant: 已為類型參數 '{0}' 指定了條件約束子句。類型參數的所有條件約束，都必須在單一 where 子句中指定。

# ERR_CantInferMethTypeArgs
source: The type arguments for method '{0}' cannot be inferred from the usage. Try specifying the type arguments explicitly.
ja: メソッド '{0}' の型引数を使い方から推論することはできません。型引数を明示的に指定してください。
ko: 사용 현황에서 '{0}' 메서드의 형식 인수를 유추할 수 없습니다. 형식 인수를 명시적으로 지정하세요.
zh_hans: 无法从用法中推断出方法“{0}”的类型参数。请尝试显式指定类型参数。
zh_hant: 方法 '{0}' 的類型引數不可從使用方式推斷。請嘗試明確地指定類型引數。

# ERR_LocalSameNameAsTypeParam
source: '{0}': a parameter, local variable, or local function cannot have the same name as a method type parameter
ja: '{0}': パラメーター、ローカル変数またはローカル関数は、メソッド型のパラメーターと同じ名前を持つことができません
ko: '{0}': 매개 변수, 지역 변수 또는 지역 함수는 메서드 형식 매개 변수와 같은 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 参数、局部变量或本地函数不能与方法类型参数同名
zh_hant: '{0}': 參數、區域變數或區域函式的名稱不得與方法類型參數相同

# ERR_AsWithTypeVar
source: The type parameter '{0}' cannot be used with the 'as' operator because it does not have a class type constraint nor a 'class' constraint
ja: 型パラメーター '{0}' にはクラス型制約も 'class' 制約も含まれないため、'as' 演算子で使用できません
ko: 형식 매개 변수 '{0}'에는 클래스 형식 제약 조건이나 'class' 제약 조건이 없으므로 'as' 연산자와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于类型参数“{0}”既没有类类型约束也没有“class”约束，因此不能与“as”运算符一起使用
zh_hant: 類型參數 '{0}' 不可與 'as' 運算子一起使用，因為它沒有類別類型條件約束或 'class' 條件約束

# WRN_UnreferencedFieldAssg
source: The field '{0}' is assigned but its value is never used
ja: フィールド '{0}' が割り当てられていますが、値は使用されていません
ko: {0}' 필드가 할당되었지만 사용되지 않았습니다.
zh_hans: 字段“{0}”已被赋值，但从未使用过它的值
zh_hant: 已指派欄位 '{0}'，但從未使用過其值

# WRN_UnreferencedFieldAssg_Title
source: Field is assigned but its value is never used
ja: フィールドが割り当てられていますが、値は使用されていません
ko: 필드가 할당되었지만 사용되지 않았습니다.
zh_hans: 字段已被赋值，但从未使用过它的值
zh_hant: 已指派欄位，但從未使用過其值

# ERR_BadIndexerNameAttr
source: The '{0}' attribute is valid only on an indexer that is not an explicit interface member declaration
ja: '{0}' 属性は、明示的なインターフェイス メンバー宣言ではないインデクサー上でのみ有効です
ko: {0}' 특성은 명시적 인터페이스 멤버 선언이 아닌 인덱서에서만 유효합니다.
zh_hans: “{0}”特性仅在不是显式接口成员声明的索引器上有效
zh_hant: '{0}' 屬性只有在非明確介面成員宣告的索引子上才有效

# ERR_AttrArgWithTypeVars
source: '{0}': an attribute argument cannot use type parameters
ja: '{0}': 属性の引数は型パラメーターを使用することができません
ko: '{0}': 특성 인수는 형식 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 特性参数不能使用类型参数
zh_hant: '{0}': 屬性引數不可使用類型參數

# ERR_NewTyvarWithArgs
source: '{0}': cannot provide arguments when creating an instance of a variable type
ja: '{0}': 変数型のインスタンスを作成するときに、引数を指定することはできません
ko: '{0}': 변수 형식의 인스턴스를 만들 때에는 인수를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 创建变量类型的实例时无法提供参数
zh_hant: '{0}': 不能在建立變數類型的執行個體時，提供引數

# ERR_AbstractSealedStatic
source: '{0}': an abstract type cannot be sealed or static
ja: '{0}': 抽象型を sealed または static に指定することはできません
zh_hans: “{0}”: 抽象类型不能是密封的或静态的
zh_hant: '{0}': 抽象類型不可為密封或靜態

# WRN_AmbiguousXMLReference
source: Ambiguous reference in cref attribute: '{0}'. Assuming '{1}', but could have also matched other overloads including '{2}'.
ja: '{0}' は cref 属性内のあいまいな参照です。'{1}' を仮定しますが、'{2}' を含む別のオーバーロードに一致した可能性もあります。
ko: cref 특성에 모호한 참조가 있습니다. '{0}'. '{1}'(으)로 간주하지만 '{2}'을(를) 포함하여 다른 오버로드와 일치할 수도 있습니다.
zh_hans: cref 特性中有不明确的引用:“{0}”。假定为“{1}”，但可能还与其他重载匹配，包括“{2}”。
zh_hant: cref 屬性中有模稜兩可的參考: '{0}'。已假設為 '{1}'，但也可能符合其他多載，包括 '{2}'。

# WRN_AmbiguousXMLReference_Title
source: Ambiguous reference in cref attribute
ja: Cref 属性の参照があいまいです
ko: cref 특성에 모호한 참조가 있음
zh_hans: cref 特性中有不明确的引用
zh_hant: cref 屬性中的參考模稜兩可

# WRN_VolatileByRef
source: '{0}': a reference to a volatile field will not be treated as volatile
ja: '{0}': volatile フィールドへの参照は、volatile として扱われません
ko: '{0}': volatile 필드에 대한 참조는 volatile로 처리되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”: 对 volatile 字段的引用不被视为 volatile
zh_hant: '{0}': volatile 欄位的參考不會視為 volatile

# WRN_VolatileByRef_Title
source: A reference to a volatile field will not be treated as volatile
ja: volatile フィールドへの参照は、volatile として扱われません
ko: volatile 필드에 대한 참조는 volatile로 처리되지 않습니다.
zh_hans: 对可变字段的引用不被视为可变字段
zh_hant: volatile 欄位的參考不會視為 volatile

# WRN_VolatileByRef_Description
source: A volatile field should not normally be used as a ref or out value, since it will not be treated as volatile. There are exceptions to this, such as when calling an interlocked API.
ja: volatile フィールドは、通常は ref 値または out 値として使用しないでください。このフィールドは、volatile として扱われないためです。ただしこれには、インタロック API の呼び出しのときなど、例外もあります。
ko: 일반적으로 volatile 필드는 volatile로 처리되지 않으므로 ref 또는 out 값으로 사용해서는 안 됩니다. 단, interlocked API를 호출하는 등의 경우에는 예외입니다.
zh_hans: 可变字段通常不应用作 ref 或 out 值，因为它不会被视为可变字段。这种情况存在例外情况，如调用联锁 API 时。
zh_hant: 通常不應該將 volatile 欄位用作為 ref 或 out 值，因為不會將它視為 volatile。但有例外狀況，例如呼叫連鎖 API 時。

# ERR_ComImportWithImpl
source: Since '{1}' has the ComImport attribute, '{0}' must be extern or abstract
ja: '{1}' は ComImport 属性を含むため、'{0}' は extern または abstract にする必要があります
ko: {1}'에 ComImport 특성이 있으므로 '{0}'은(는) extern 또는 abstract여야 합니다.
zh_hans: 由于“{1}”具有 ComImport 特性，因此“{0}”必须是外部的或抽象的
zh_hant: 因為 '{1}' 具有 ComImport 屬性，所以 '{0}' 必須為 extern 或 abstract

# ERR_ComImportWithBase
source: '{0}': a class with the ComImport attribute cannot specify a base class
ja: '{0}': ComImport 属性を含むクラスは、基底クラスを指定できません
ko: '{0}': ComImport 특성이 있는 클래스는 기본 클래스를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 具有 ComImport 特性的类不能指定基类
zh_hant: '{0}': 具有 ComImport 屬性的類別不可指定基底類別

# ERR_ImplBadConstraints
source: The constraints for type parameter '{0}' of method '{1}' must match the constraints for type parameter '{2}' of interface method '{3}'. Consider using an explicit interface implementation instead.
ja: メソッド '{1}' の型パラメーター '{0}' に対する制約は、インターフェイス メソッド '{3}' の型パラメーター '{2}' に対する制約と一致しなければなりません。明示的なインターフェイスの実装を使用することをお勧めします。
ko: {1}' 메서드의 '{0}' 형식 매개 변수에 대한 제약 조건이 '{3}' 인터페이스 메서드의 '{2}' 형식 매개 변수에 대한 제약 조건과 일치해야 합니다. 명시적 인터페이스 구현을 대신 사용하세요.
zh_hans: 方法“{1}”的类型参数“{0}”的约束必须与接口方法“{3}”的类型参数“{2}”的约束相匹配。请考虑改用显式接口实现。
zh_hant: 方法 '{1}' 之類型參數 '{0}' 的條件約束，必須符合介面方法 '{3}' 之類型參數 '{2}' 的條件約束。請考慮改用明確的介面實作。

# ERR_ImplBadTupleNames
source: The tuple element names in the signature of method '{0}' must match the tuple element names of interface method '{1}' (including on the return type).
ja: メソッド '{0}' のシグネチャにあるタプル要素名は、インターフェイス メソッド '{1}' のタプル要素名と (戻り値の型を含めて) 一致している必要があります。
ko: {0}' 메서드의 서명에 있는 튜플 요소 이름은 인터페이스 메서드 '{1}'의 튜플 요소 이름(반환 형식에 포함)과 일치해야 합니다.
zh_hans: 方法“{0}”的签名中的元组元素名称必须与接口方法“{1}”的元组元素名称匹配(包括返回类型)。
zh_hant: 方法 '{0}' 的特徵標記中元組元素必須與介面方法 '{1}' 的元組元素名稱相符 (包括在傳回類型)。

# ERR_DottedTypeNameNotFoundInAgg
source: The type name '{0}' does not exist in the type '{1}'
ja: 型名 '{0}' が型 '{1}' に存在しません
ko: {0}' 형식 이름이 '{1}' 형식에 없습니다.
zh_hans: 类型“{1}”中不存在类型名“{0}”
zh_hant: 類型名稱 '{0}' 不存在於類型 '{1}' 中

# ERR_MethGrpToNonDel
source: Cannot convert method group '{0}' to non-delegate type '{1}'. Did you intend to invoke the method?
ja: メソッド グループ '{0}' を非デリゲート型 '{1}' に変換することはできません。このメソッドを呼び出しますか?
ko: {0}' 메서드 그룹을 비대리자 형식 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. 메서드를 호출하시겠습니까?
zh_hans: 无法将方法组“{0}”转换为非委托类型“{1}”。是否希望调用此方法?
zh_hant: 無法將方法群組 '{0}' 轉換成非委派類型 '{1}'。原本希望叫用該方法嗎?

# ERR_BadExternAlias
source: The extern alias '{0}' was not specified in a /reference option
ja: extern エイリアス '{0}' は、/reference オプションで指定されませんでした
ko: /reference 옵션에 extern 별칭('{0}')을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 在 /reference 选项中未指定外部别名“{0}”
zh_hant: /reference 選項中未指定外部別名 '{0}'

# ERR_ColColWithTypeAlias
source: Cannot use alias '{0}' with '::' since the alias references a type. Use '.' instead.
ja: エイリアスが型を参照しているため、エイリアス '{0}' を '::' と使用できません。'.' を使用してください。
ko: {0}' 별칭은 형식을 참조하므로 '::'과 함께 사용할 수 없습니다. 대신 '.'를 사용하세요.
zh_hans: 无法将别名“{0}”与“::”一起使用，因为该别名引用了类型。请改用“.”。
zh_hant: 別名 '{0}' 不能搭配 '::' 一起使用，因為別名會參考類型。請改用 '.'。

# ERR_AliasNotFound
source: Alias '{0}' not found
ja: エイリアス '{0}' が見つかりません
ko: {0}' 별칭을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到别名“{0}”
zh_hant: 找不到別名 '{0}'

# ERR_SameFullNameAggAgg
source: The type '{1}' exists in both '{0}' and '{2}'
ja: 型 '{1}' が '{0}' と '{2}' の両方に存在します
ko: {1}' 형식이 '{0}' 및 '{2}'에 모두 있습니다.
zh_hans: 类型“{1}”同时存在于“{0}”和“{2}”中
zh_hant: 類型 '{1}' 同時存在於 '{0}' 和 '{2}' 中

# ERR_SameFullNameNsAgg
source: The namespace '{1}' in '{0}' conflicts with the type '{3}' in '{2}'
ja: '{0}' の名前空間 '{1}' が '{2}' の型 '{3}' と競合しています
ko: {0}'의 '{1}' 네임스페이스가 '{2}'의 '{3}' 형식과 충돌합니다.
zh_hans: “{0}”中的命名空间“{1}”与“{2}”中的类型“{3}”冲突
zh_hant: '{0}' 中的命名空間 '{1}' 與 '{2}' 中的類型 '{3}' 相衝突

# WRN_SameFullNameThisNsAgg
source: The namespace '{1}' in '{0}' conflicts with the imported type '{3}' in '{2}'. Using the namespace defined in '{0}'.
ja: '{0}' の名前空間 '{1}' は、'{2}' のインポートされた型 '{3}' と競合しています。'{0}' で定義された名前空間を使用しています。
ko: {0}'의 '{1}' 네임스페이스가 '{2}'에서 가져온 형식 '{3}'과(와) 충돌합니다. '{0}'에 정의된 네임스페이스를 사용합니다.
zh_hans: “{0}”中的命名空间“{1}”与“{2}”中的导入类型“{3}”冲突。请使用“{0}”中定义的命名空间。
zh_hant: '{0}' 中的命名空間 '{1}' 與 '{2}' 中匯入的類型 '{3}' 相衝突。請使用 '{0}' 中定義的命名空間。

# WRN_SameFullNameThisNsAgg_Title
source: Namespace conflicts with imported type
ja: 名前空間がインポートされた型と競合しています
ko: 네임스페이스가 가져온 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 命名空间与导入类型冲突
zh_hant: 命名空間與所匯入的類型衝突

# WRN_SameFullNameThisAggAgg
source: The type '{1}' in '{0}' conflicts with the imported type '{3}' in '{2}'. Using the type defined in '{0}'.
ja: '{0}' の型 '{1}' は、'{2}' のインポートされた型 '{3}' と競合しています。'{0}' で定義された型を使用しています。
ko: {0}'의 '{1}' 형식이 '{2}'에서 가져온 형식 '{3}'과(와) 충돌합니다. '{0}'에 정의된 형식을 사용합니다.
zh_hans: “{0}”中的类型“{1}”与“{2}”中的导入类型“{3}”冲突。请使用“{0}”中定义的类型。
zh_hant: '{0}' 中的類型 '{1}' 與 '{2}' 中匯入的類型 '{3}' 相衝突。請使用 '{0}' 中定義的類型。

# WRN_SameFullNameThisAggAgg_Title
source: Type conflicts with imported type
ja: 型がインポートされた型と競合しています
ko: 형식이 가져온 형식과 충돌합니다.
zh_hans: 类型与导入类型冲突
zh_hant: 類型與所匯入的類型衝突

# WRN_SameFullNameThisAggNs
source: The type '{1}' in '{0}' conflicts with the imported namespace '{3}' in '{2}'. Using the type defined in '{0}'.
ja: '{0}' の型 '{1}' は、'{2}' のインポートされた名前空間 '{3}' と競合しています。'{0}' で定義された型を使用しています。
ko: {0}'의 '{1}' 형식이 '{2}'에서 가져온 네임스페이스 '{3}'과(와) 충돌합니다. '{0}'에 정의된 형식을 사용합니다.
zh_hans: “{0}”中的类型“{1}”与“{2}”中的导入命令空间“{3}”冲突。请使用“{0}”中定义的类型。
zh_hant: '{0}' 中的類型 '{1}' 與 '{2}' 中匯入的命名空間 '{3}' 相衝突。請使用 '{0}' 中定義的類型。

# WRN_SameFullNameThisAggNs_Title
source: Type conflicts with imported namespace
ja: 型がインポートされた名前空間と競合しています
ko: 형식이 가져온 네임스페이스와 충돌합니다.
zh_hans: 类型与导入命名空间冲突
zh_hant: 類型與所匯入的命名空間衝突

# ERR_SameFullNameThisAggThisNs
source: The type '{1}' in '{0}' conflicts with the namespace '{3}' in '{2}'
ja: '{0}' の型 '{1}' が '{2}' の名前空間 '{3}' と競合しています
ko: {0}'의 '{1}' 형식이 '{2}'의 '{3}' 네임스페이스와 충돌합니다.
zh_hans: “{0}”中的类型“{1}”与“{2}”中的命名空间“{3}”冲突
zh_hant: '{0}' 中的類型 '{1}' 與 '{2}' 中的命名空間 '{3}' 相衝突

# ERR_ExternAfterElements
source: An extern alias declaration must precede all other elements defined in the namespace
ja: extern エイリアス宣言は、名前空間で定義された他のすべての要素の前に指定しなければなりません
ko: extern 별칭 선언은 네임스페이스에 정의된 다른 모든 요소보다 앞에 와야 합니다.
zh_hans: 外部别名声明必须位于命名空间中定义的所有其他元素之前
zh_hant: 外部別名宣告必須位於命名空間中所有其他定義的元素之前

# WRN_GlobalAliasDefn
source: Defining an alias named 'global' is ill-advised since 'global::' always references the global namespace and not an alias
ja: global::' はエイリアスではなく常にグローバル名前空間を参照するため、'global' という名前のエイリアスを定義することはお勧めしません
ko: global::'은 별칭이 아니라 전역 네임스페이스를 항상 참조하므로 별칭 이름을 'global'로 정의하지 않는 것이 좋습니다.
zh_hans: 由于 "global::" 总是引用全局命名空间而非别名，因此定义一个名为 "global" 的别名是欠妥的
zh_hant: 最好不要定義名為 'global' 的別名，因為 'global::' 一定會去參考全域命名空間，而不會去參考別名

# WRN_GlobalAliasDefn_Title
source: Defining an alias named 'global' is ill-advised
ja: global' という名前のエイリアスを定義することはお勧めしません
ko: 별칭 이름을 'global'로 정의하지 않는 것이 좋습니다.
zh_hans: 定义名为 "global" 的别名是欠妥的
zh_hant: 最好不要定義名為 'global' 的別名

# ERR_SealedStaticClass
source: '{0}': a type cannot be both static and sealed
ja: '{0}': 型に static と sealed の両方を指定することはできません
zh_hans: “{0}”: 类型不能既是静态的又是密封的
zh_hant: '{0}': 類型不可同時為靜態及密封

# ERR_PrivateAbstractAccessor
source: '{0}': abstract properties cannot have private accessors
ja: '{0}': 抽象プロパティにプライベート アクセサーは指定できません
ko: '{0}': 추상 속성에는 프라이빗 접근자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 抽象属性不能具有专用访问器
zh_hant: '{0}': 抽象屬性不可有私用存取子

# ERR_ValueExpected
source: Syntax error; value expected
ja: 構文エラーです。値が必要です
ko: 구문 오류입니다. 값이 필요합니다.
zh_hans: 语法错误，应为值
zh_hant: 語法錯誤; 應為值

# ERR_UnboxNotLValue
source: Cannot modify the result of an unboxing conversion
ja: アンボックス変換の結果を変更できません
ko: unboxing 변환 결과는 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法修改取消装箱转换的结果
zh_hant: 無法修改 Unboxing 轉換的結果

# ERR_AnonMethGrpInForEach
source: Foreach cannot operate on a '{0}'. Did you intend to invoke the '{0}'?
ja: Foreach は '{0}' 上で使用できません。'{0}' を呼び出しますか?
ko: {0}'에서는 foreach를 수행할 수 없습니다. '{0}'을(를) 호출하시겠습니까?
zh_hans: Foreach 不能操作“{0}”。是否要调用“{0}”?
zh_hant: Foreach 無法在 '{0}' 上運作。原本是要叫用 '{0}' 嗎?

# ERR_BadIncDecRetType
source: The return type for ++ or -- operator must match the parameter type or be derived from the parameter type
ja: ++ または -- 演算子の戻り値の型は、パラメーター型と一致するか、パラメーター型から派生する必要があります
ko: ++ 또는 -- 연산자의 반환 형식은 매개 변수 형식이거나 매개 변수 형식에서 파생되어야 합니다.
zh_hans: ++ 或 -- 运算符的返回类型必须与参数类型匹配或从参数类型派生
zh_hant: ++ 或 -- 運算子的傳回類型，必須符合此參數類型或衍生自此參數類型

# ERR_RefValBoundWithClass
source: '{0}': cannot specify both a constraint class and the 'class' or 'struct' constraint
ja: '{0}': 制約クラスと 'class' または 'struct' 制約の両方を指定することはできません
ko: '{0}': constraint 클래스와 'class' 또는 'struct' 제약 조건을 둘 다 지정할 수는 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 不能既指定约束类又指定“class”或“struct”约束
zh_hant: '{0}': 不可在指定條件約束類型的同時，又指定 'class' 或 'struct' 條件約束

# ERR_NewBoundWithVal
source: The 'new()' constraint cannot be used with the 'struct' constraint
ja: new()' 制約は 'struct' 制約と一緒には使用できません
ko: new()' 제약 조건은 'struct' 제약 조건과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: "new()" 约束不能与 "struct" 约束一起使用
zh_hant: new()' 條件約束不能和 'struct' 條件約束一起使用

# ERR_RefConstraintNotSatisfied
source: The type '{2}' must be a reference type in order to use it as parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'
ja: 型 '{2}' は、ジェネリック型のパラメーター '{1}'、またはメソッド '{0}' として使用するために、参照型でなければなりません
ko: 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 '{2}' 형식을 '{1}' 매개 변수로 사용하려면 해당 형식이 참조 형식이어야 합니다.
zh_hans: 类型“{2}”必须是引用类型才能用作泛型类型或方法“{0}”中的参数“{1}”
zh_hant: 類型 '{2}' 必須是參考類型，才可在泛型類型或方法 '{0}' 中用做為參數 '{1}'

# ERR_ValConstraintNotSatisfied
source: The type '{2}' must be a non-nullable value type in order to use it as parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'
ja: 型 '{2}' は、ジェネリック型のパラメーター '{1}'、またはメソッド '{0}' として使用するために、Null 非許容の値型でなければなりません
ko: 제네릭 형식 또는 메서드 '{0}'에서 '{2}' 형식을 '{1}' 매개 변수로 사용하려면 해당 형식이 null을 허용하지 않는 값 형식이어야 합니다.
zh_hans: 类型“{2}”必须是不可为 null 值的类型，才能用作泛型类型或方法“{0}”中的参数“{1}”
zh_hant: 類型 '{2}' 必須是不可為 null 的實值類型，才可在泛型類型或方法 '{0}' 中用做為參數 '{1}'

# ERR_CircularConstraint
source: Circular constraint dependency involving '{0}' and '{1}'
ja: '{0}' と '{1}' を含む、循環制約の依存関係です
ko: {0}' 및 '{1}'과(와) 관련된 순환 제약 조건 종속성입니다.
zh_hans: 涉及“{0}”和“{1}”的循环约束依赖项
zh_hant: 循環條件約束相依性包括 '{0}' 和 '{1}'

# ERR_BaseConstraintConflict
source: Type parameter '{0}' inherits conflicting constraints '{1}' and '{2}'
ja: 型パラメーター '{0}' は、競合する制約 '{1}' および '{2}' を継承します
ko: 형식 매개 변수 '{0}'이(가) 상속하는 '{1}' 및 '{2}' 제약 조건이 충돌합니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”继承了彼此冲突的“{1}”和“{2}”约束
zh_hant: 類型參數 '{0}' 繼承了衝突的條件約束 '{1}' 和 '{2}'

# ERR_ConWithValCon
source: Type parameter '{1}' has the 'struct' constraint so '{1}' cannot be used as a constraint for '{0}'
ja: 型パラメーター '{1}' は 'struct' 制約を含むので、'{0}' の制約として '{1}' を使用することはできません
ko: 형식 매개 변수 '{1}'에 'struct' 제약 조건이 있으므로 '{1}'은(는) '{0}'에 대한 제약 조건으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型参数“{1}”具有 "struct" 约束，因此“{1}”不能用作“{0}”的约束
zh_hant: 類型參數 '{1}' 有 'struct' 條件約束，因此 '{1}' 不可做為 '{0}' 的條件約束

# ERR_AmbigUDConv
source: Ambiguous user defined conversions '{0}' and '{1}' when converting from '{2}' to '{3}'
ja: '{2}' から '{3}' へ変換するときの、あいまいなユーザー定義の変換 '{0}' および '{1}' です
ko: {2}'에서 '{3}(으)로 변환하는 동안 모호한 사용자 정의 변환 '{0}' 및 '{1}'이(가) 발생했습니다.
zh_hans: 从“{2}”转换为“{3}”时，用户定义的转换“{0}”和“{1}”具有二义性
zh_hant: 從 '{2}' 轉換成 '{3}' 時，使用者定義的轉換 '{0}' 與 '{1}' 模稜兩可

# WRN_AlwaysNull
source: The result of the expression is always 'null' of type '{0}'
ja: 式の結果は常に型 '{0}' の 'null' になります
ko: 식의 결과 값은 항상 '{0}' 형식의 'null'입니다.
zh_hans: 表达式的结果总是“{0}”类型的“null”
zh_hant: 運算式的結果一律會是類型 '{0}' 的 'null'

# WRN_AlwaysNull_Title
source: The result of the expression is always 'null'
ja: 式の結果が常に 'null' です
ko: 식의 결과는 항상 'null'입니다.
zh_hans: 表达式的结果总是 "null"
zh_hant: 運算式的結果一律是 'null'

# ERR_RefReturnThis
source: Cannot return 'this' by reference.
ja: 参照渡しで 'this' を返すことはできません。
ko: this'를 참조로 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 不能通过引用返回 "this"。
zh_hant: 無法藉傳址方式傳回「這個」。

# ERR_AttributeCtorInParameter
source: Cannot use attribute constructor '{0}' because it has 'in' or 'ref readonly' parameters.
ja: 'in' または 'ref readonly' パラメーターがあるため、属性のコンストラクター '{0}' を使用できません。
zh_hans: 无法使用属性构造函数 "{0}"，因为它具有 "in" 或 "ref readonly" 参数。
zh_hant: 無法使用屬性 constructor '{0}'，因為它有 'in' 或 'ref readonly' 參數。

# ERR_OverrideWithConstraints
source: Constraints for override and explicit interface implementation methods are inherited from the base method, so they cannot be specified directly, except for either a 'class', or a 'struct' constraint.
ja: オーバーライドおよび明示的なインターフェイスの実装メソッドの制約は、基本メソッドから継承されるので、'class' または 'struct' 制約の場合を除いて直接指定できません。
ko: 재정의 및 명시적 인터페이스 구현 메서드에 대한 제약 조건은 기본 메서드에서 상속되므로 'class' 또는 'struct' 제약 조건을 제외하고는 직접 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 重写和显式接口实现方法的约束是从基方法继承的，因此不能直接指定这些约束，除非指定 "class" 或 "struct" 约束。
zh_hant: 覆寫及明確介面實作方法的條件約束，繼承自基底方法，所以無法直接指定，但 'class' 或 'struct' 限制式除外。
